真係冇嘢比得上朝早嘅
學校走廊咁令人身心舒暢
學校冇理由會咁臭㗎喎
洗手盆嘅香味
呢啲似鼻嘅味實係課室度傳嚟
真係陰功，畀自己個樽壓扁咗
喂，你，星期六日唔知
幾時四年班親愛嘅莎殊
超級兄弟意外身亡，你同我幫課室通風
再好好埋葬超級兄弟
你係好彩先有人埋你咋
我老竇畀人掟去沼澤度等死咋
我嘅聖母瑪莉亞，呢啲咩嚟㗎？
好臭啊，係咩味啊？
聞落好似米可佢陣味啊
喂，唔係囖
護法老師，個地板搖緊喇
拉夫，記唔記得你上次以為…
各位，喺會議結束之前
我有件超級重要嘅事想交代下
我要將份盈利預測文件寄
去珀莎蒂娜畀彼得波特
而且仲一定要準時準確噉喺
隔一晚之後就到到嗰邊
彼得波特嘅傳令，要寄去珀莎蒂娜
份文件已經包好晒
行啦，格斯特
呢份件係寄去畀珀莎蒂娜嘅，彼得波特
當然，冇錯啊
你嘅急件啊，賓斯先生
我個名係喺回郵地址嗰度啊，你個死蠢
史密斯，你個蠢材叫咩名？
我已經喺度做咗成十年喇
但係個老闆仲未知我係邊個
我而家就要話佢聽
我個名叫做河馬啊
深
咪嗰陣聽落好重嘅
我真係唔係好明呢啲陷阱啊
唔係𠻺嗎？
爛成噉𠸏？
係查莫校監你呀？
你幾好嘛？
請問你點解會聽到學校
同埋爆炸呢兩個詞語
就會即刻諗起史傑娜呢？
恭喜晒啊，你哋個園丁掘到石油
你哋做咗我哋全國國家
入面最有錢嘅小學啊
仲揾到呢樣嘢
多謝，超級兄弟
非牟利組織掘到石油？
我唔會由得佢㗎
油井係唔應該落入去嗰啲
懶好人同好容易心軟嘅人手上㗎
老闆，做夠…
做…
做夠今朝嘅運動未？
未
再踩多20公里
你好，蘭妮卡爾同古爾莫，你好…
唔好擺心喇，河馬
佢成日都記錯人個名㗎
嗰次去野餐，佢將我個仔雷納度
當成係羅納度，離譜到噉啝
查莫校監，我哋今日上咗頭版
你遮住嗰度寫住咩啊？
唔關事嘅文嚟啊，係唔關事嘅文章？
喺頭版標題上面？
係啊，我哋而家講返正題先
我對點用石油呢筆錢有啲諗法
我哋可以等所有學生都有全額大學獎學金
哦，搞笑，但講真吖，做預算之前
我諗啲學生同教職員都有啲意見
我想要個新水晶水桶嚟接水
同一張全新嘅污糟布啊
學校餐廳有職員成日抱怨廚房入面有老鼠
我想請過個新員工
我想音樂科開爵士樂嘅課程
我哋可以請到好嘅導師
鐵托普恩特
佢準備好放棄佢悶到死嘅音樂生涯
做一份穩定嘅教職工作啊
冇錯，係我嘅榮幸嚟
麗莎話你哋全部學生都同佢
一樣咁聰明同熱愛爵士樂
我哋走啦，普欣特先生
朱古力顯微鏡
你知唔知有啲結他係會有兩個頭㗎？
要多啲教人
史傑拿校長，我係秘書
仲有最後一位學生要見
噉𠸏？
我冇請到秘書同冇內線嘎？
叫佢入嚟啦
校長，你好
聽講你喺度收集緊學生嘅意見喎
我同四年班啲老友覺得有個計劃好唔錯㗎
如果你將個郵請簽畀本地嘅能源企業
賓斯先生
你真係太天真喇
你以為我會將市入面
最獨眼獨鼻嘅104歲男人
當做我嘅學生咩？
我好想要個油井，要繼續壟斷個市場
我仲要買埋電力公司
食水處理廠同嗰間唔知咩酒店
嗰間酒店好似個廢墟噉
同埋學校嘅油井係唔會賣嘅
尤其係賣畀你呢種咁黑心嘅無賴啊
好啊
係噉嘅話，我要…
攻擊你
我要個油漬啊史密斯
史密斯，幫我…
撳住呢一隻…
禽獸，對唔住啊，老闆，淨係有呢樣
嚟啦，接招
唔該唔好嘥嘢
等學校好開心啊
聽落筆錢可以令學校有好多新機會啊
巴閉喇，佢哋唔批我個建議話唔實際𡁜
要死人返生真係唔實際𡁜，巴特
就算三個臭皮匠未死
我覺得佢都唔會想同你有來往囖
哦，係呀？
佢哋應該都想陪下屋企人㗎，係咪？
我唔鍾意我份工
如果你老闆都唔記得你個名
噉仲有咩意義？
我有個建議啊，咩啊？
咩建議啊？
喺我爸爸第一次上引媽咪注意嗰陣
佢寄咗箱有張相嘅糖過去
媽咪就冇忘記過佢喇，聽落都唔錯喎
但係噉唔算你嘅建議，係唔係啊？
巴骨
啱喇
你哋就繼續努力整食整水啦
到我個計劃成功嗰陣，全部都係嘥氣啊
老闆
我要講嘅完全違反晒我嘅本意
但係我想你諗清楚
你反對緊嘅唔係咩公司，而係間學校
小文唔會支持你，你亂講啦
噉樣同搶細路啲糖一樣咁容易，嚟
睇下我個主意幾好吖
我而家就去試下先
老闆呢度都有糖
不如唔使偷人食住先啦，噉都好啊
睇下呢度有張相喎
佢咪就係…
幫我揾返我隻熊仔嗰個BB馬基亞森
呢隻咪係阿三隻狗？
我之前隻看門狗
呢個…
咪巴特阿森，前排佢係我嘅繼承人
記唔記得啊？
係啊
我記得啊
仲有冇啊？
得返舒木理住孤力
抌咗佢啦
仲有幾張感謝卡畀瑪吉、
巴特、麗莎同埋瑪基亞森
今日由春田市小學開創新時代
喺呢個使錢唔節制嘅時代
石油可以滿足到我哋好瘋狂嘅教育理念
在座各位同學都
可以享受到所有嘅學術優勢
直至升上去冇油井嘅春田市中學為止
但係我哋有曲棍球枱喎
而家將焦點放返去第一次採石油個油泵度
有請全校第一嘅麗莎阿桑
完全唔夠壓力，有其他人喺度開採緊啊
唔係啊，莫…
好快我部咁勁嘅機就會
噴啲珍貴嘅液體出嚟
好似講緊鹹濕嘢啊嗬？
史密斯
啲油嚟喇
好嘢
嘩，唔係𠻺嗎？
你隻狗嘅情況已經唔止好穩定
仲好生猛啊，已經可以出院
佢隻腳幾個月後就會好
不過暫時都要用住輪椅先啊
兄弟，我一定會揾到兇手幫你報仇㗎
我發誓啊
爭啲唔記得，你千祈唔好去咬啲石膏啊
我哋冇法律追訴權
可以追究賓斯先生打側住啲石油
因為邊個泵啲石油先就屬於邊個
噉我哋想要嗰啲貴嘢點算啊？
仲畀唔畀我哋啊？
唔畀
搞錯，可惡啊
實際上
我哋要畀返起油井同爆破嘅錢學校
要取消晒所有非必要嘅開支𠻹啊
音樂同埋工友
我要去殺咗賓士先生
同埋要整傷埋嗰個史密斯啊
唔該，姐姐
普欣特先生，唔係有馬咁大件事？
咩話？
哦，佢係間核電廠嘅老闆
係啊，我都想畀啲顏色佢睇
你點可以幫啲噉嘅人打工㗎？
佢唔係咁衰啫，仲寄咗張感謝卡畀我
瑪格麗莎巴特同瑪基
爹哋佢哋冇寫到你個名喎
細路，你哋同我出一出去先
咩事啊？
係我聽過最侮辱上帝嘅嘢啊
呢啲煙都唔夠啤酒好玩
搞到我頭暈又想嘔啊
話説我個膨爸嘅自尊心去咗邊啊？
喂，如果你哋食啲煙食到嘴嘅
我要收錢嘅
生還者，呢度仲有人係未死㗎
空氣入面有超過20幾種唔同嘅毒藥
全部人同我出去，只要賓士一日繼續住
呢度都要閂門，死人賓士
等陣，我要拎一樣嘢先
我都去啊
而家我個彭伯嘅自尊心終於都返返嚟喇
地震啊
護士
老闆，你哋確係征服晒所有敵人
間小學啦，本地酒吧同老人院
你一定好自豪
唔係喎
因為我最大嘅敵人
仲免費提供緊光、熱能同能源畀我啲客
我呢個敵人叫做…
太陽
有歷史以嚟人類已經想消滅太陽
而我會用第二個方法…
擋住佢
好，嘩，你諗下試咪試
之後就得返燈同暖氣全日噉運作
但係噉，所有植物同樹都會死晒
貓頭鷹會叫到人聽力受損
市中心個日區會冇用，係…
我唔想參與呢個計劃，噉一啲都唔合理
仲好…
錫我
我唔會容忍你冇大冇細史密斯
你而家刷鞋嘅質素同質量都嚴重下降緊啊
我而家要你服從我，即刻
唔得
老闆，我唔會啊除非你唔會
再咁唔理智然後醒返先喇
我先至唔會噉做啊，我要炒你
接招喇，保齡球館，接招喇
你間便利店，接招喇，你呢間核電廠
噢，唔好亂講
真係要講賓斯先生完全唔體諒其他人啊
簡直係自私啊
你唔覺得賓斯先生要揾人教訓下佢㗎咩？
老竇
河馬
對唔住啊，爺爺
頭先你睇落好似溶咗嘅爹哋啊
你哋要習慣下，因為我要住喺度
住到老人院佢哋將我
張牀喺個窿度吊返上嚟
畀瑪基嘅蘿蔔蓉，畀爺爺嘅蘿蔔蓉
我又要口水堅喇
史密斯個死蠢人變鬼啊
史密斯個爛鬼係邊位啊？
你個爛鬼係邊位啊？
你個肥佬係邊個啊？
你個笨豬啊…你個蠢材啊
你個死蠢人變鬼啊
你個變態啊，睇住啊
睇住啊
唔該你等一等
你究竟係邊個？
搞錯
河馬阿參，咩啊？你講咩啊？
河馬阿參，我唔明你講咩話
我一個字都聽唔明，河馬阿參
你真係一輪嘴喺度講唔出啊
你個咩叫河馬阿參啊？
你死梗喇…笨豬
嘿，就係得走緊路喎，我係隻狗嚟㗎
爺爺，拜拜，倫敦
你啊，咪懶懶閒喇，快啲過嚟幫爺爺手
呢把係我把半自動手槍，你要玩就小心
因為已經上咗枱喇
巴特，放低啊
槍真係好危險㗎
所以屋企係唔可以有啊
點可以有屋企，但係冇槍㗎吓？
如果有熊衝入嚟噉點算啊？
我要埋咗佢喺後院度
等啲細路唔會拎到啊，唓
你應該向天開槍，噉咪嚇到走囖
各位，唔使緊張
我哋都對賓斯先生阻擋太陽嘅計劃感到非常憤怒
而家都係時候要採取行動喇
我寫咗一封有禮貌但態度
堅決嘅信畀賓斯先生
有冇人氹住噉交畀佢？
等佢知道我哋點諗
又或者至少可以將重點話佢知，事長
有好多人準備咗槍
同埋我啱啱留意到好多人喺度抹緊把槍
我而家會落台畀你哋自己講
賓士先生係我最接近係朋友
巨人
但係佢炒咗我
等我要過住邊飲平價威士忌
邊睇喜劇嘅日子
哦，唔係啊，我…
其實都唔係咁差，套喜劇我一集都冇漏
殯屍搞到我冇咗學校園丁份工啊
我個人又太迷信
所以唔敢去墳場度做嘢
我就係因為佢，冇咗間房
我啲嘢
連我朋友收集嗰套舊日光榮雜誌都冇埋
你個衰人啦，我冇咗我鉸巴
我冇咗佢鉸巴，搞到學校冇咗音樂堂
搞到學校冇晒啲錢𠻹，搞到學校冇咗我
佢唔記得我個名啊，搞到個個都喺度叫
睇下佢點對我老友
唔係啊，係我隻狗
佢個轆好似唔係好順喎
使唔使買啲潤滑油畀你啊？
你呢個咁變態嘅老怪獸
自從之前有不明人士喺我間房攻擊我之後
我就知要保護自己，搞錯
賓斯，你啲卑鄙手段
只係開咗條去地獄嘅路畀你自己咋
我想聽下助手梅爾有咩講啊
我就要放長雙眼去睇賓斯先生
佢點喺地獄裏便，慢慢噉畀惡魔折磨
冇錯，你哋淨係識講咋
呢度邊個會夠膽過嚟阻我啊？
好啦，最後一個問題，你哋有冇試過
晏晝三點見過日落啊？
有
一次，我喺北極航行嗰陣時
收聲
你哋最後一次睇太陽喇，春田市
喂喂
我去咗雷諾度六個星期
有冇錯過啲咩啊？
做咩？
個天完全黑晒
而家噉樣真係諷刺啊
一定要有人去搞掂賓斯先生
偏偏而家就冇晒揸槍嘅壞人
唔好意思，我坐緊監㗎
而家噉樣真係好啊
沐浴喺奔馳電力永恆嘅照亮底下
你好啊，燈柱先生
知唔知道啊？
我係嚟睇你電嘅流動嘅
奇怪喇，史密斯先生漏咗呢件外套
奇怪喇，史傑娜校長漏咗佢媽咪喎
奇怪啊，河馬佢呢？
巴特、麗莎、爺爺呢？
過咗咁多年之後終於所有嘢都順晒我意喇
我覺得要慶祝下
係你呀？
你做咩咁開心啊？
噉呀？
你最好放低先
我係話放低啊
你…
你隻手…
大家去咗邊度啊？
唔好
喂，先生，冇事吖嘛？
我…
係唔會…
答…
答你㗎
賓斯先生佢中咗槍，大家等等
佢唔係賓斯先生嚟啊，佢戴咗面具
的確係殯屍嚟喎成面巢皮睇落好似面具
我都唔知係邊個做嘅
春田市嘅所有人都好有嫌疑啊
我都唔識點樣解呢一個謎
噉
你呢？
好吖，我試下，話晒都係我嘅份內事嚟